Задача vector-Каждому лектору сложим по вектору
Каждому лектору сложим по вектору!

Disclaimer: 64-bit ARMv8 only currently is supported.

Ассистент Аркадий Артурович Антифакториалов читал аналитическую геометрию. Он решил преподавать по-современному: пусть студенты не решают задачи в тетрадях, а напишут алгоритм их решения на каком-либо языке программирования. Естественно, Аркадий Артурович выбрал Ассемблер... и, подверженный новым веяниям моды, решил дать своим студентам полную свободу выбирать компилятор и разрядность архитектуры. Свобода, разумеется, ограничивалась рамками семейства процессоров ARM (v7 или v8).

В регистре x1 (или, для 32 бит, r1) лежит адрес начала массива.

В регистре x2 (или, соответственно, r2) лежит количество элементов массива.

В регистр x3 (или, соответственно, r3) положите сумму элементов массива.

В массиве лежат 32- или 64-битные целые числа, в зависимости от выбранной архитектуры.